# 第一组: 平均得分18.75（四舍五入后为19分）

## 组员1: 18.5

### 扣分项

1. 封面有些过于特别了...(-0)
2. 保存代码时编码还是建议用UTF-8，不然还要手动调整为GBK。或者还是建议使用英文写注释(-0.5)
3. 注意到测时间时生成的数据集N和W是同时增长的，我认为有些不科学。项目要求是测时间与数据规模的关系，应该尽可能控制变量。(-1)
   
### 其他：

1. 不太理解为什么要用堆排序，直接用现成的快排不是更方便吗...
2. 没有readme说明！！！

## 组员2：19

- 扣分点：
  
  - 数据生成程序注释量明显小于 1/3 -1
  - 根据 Project Requirement，当 code 目录下文件数量 $\ge 2$ 时需要配上一个 README 文件，但你们没给 -1
- 瑕疵：
  
  - 报告排版太丑，个人不推荐用 markdown 写报告，看起来甚至不如 Word，推荐用 $\LaTeX$ 或 Typst 写
  - 数据生成程序直接在 code 目录下生成一沓输入文件，感觉有些乱，建议将数据单独放在 code 的子目录下，这样能很好体现了工程意识
- 总结：
  
  - 报告写的相当完整了，该有的内容都有了，虽然分析得并不是那么准确（pre 的时候已经被指出问题了），但这里就不扣分，期待你们在 final 版本有所修改
  - 程序也是能正常运行的，但也有一些小问题，上面也指出来了，希望能够改正一下！

# 第二组：平均得分：18.5（四舍五入后为19）

## 组员1：17

### 扣分项

1. Chapter1有些简单了，chapter正文前没有“帽子”（-0）
2. 正确性检验未免过于草率...既没有说清楚检验的是哪一个算法，也没有基础的结果可视化以便于读者确认（-1）
3. NFD的$\log n$图像看起来没有那么显然（-0）
4. 数据生成程序存在比较大的问题，我无法生成4.3中声明的测试样例...
   
   但暂且不论程序本身能否正常运行的问题。我观察到该程序输入的第三个值为最优高度（是否能实现也存疑），因此我对你们报告Chapter4.2表格中的OPT同样表示怀疑（因为如果是手动输入OPT，一般不会输入那么奇怪的数字）。

   所以大概率你们使用了其他方式生成样例但没有加以说明（-1）
5. 无法生成数据，导致无法正常运行程序（-1）

### 其他

1. readme虽然有，但过分简陋。只要也要说明测试者需要手动创建"test_cases"这个文件夹吧...
2. 报告最后没有说明引用...

## 组员2：20 (20 - 1 + 1)

- 扣分点：
  
  - 个人认为数据生成程序是有问题的：由于你们规定物品的宽高都是整数，所以在随机生成物品宽高时会遇到 `max_height = 0` 的情况，此时后面就无法生成 `rect_height` 了，导致程序报错。我不知道你们是怎么正确执行程序的，反正我试了好几组都没有正确执行（在 Linux 和 Windows 下都跑过了）。所以我就没法继续再执行那几个算法的实现代码了，因为没有现成的测试数据。 -1
- 瑕疵：
  
  - 没有按照 cy 姥姥说的，每章前面应该有一个 hat，说明这一章要大致介绍什么，希望之后补上
  - code 下的 README 没有起到很好的引导作用；而且实际上你们的程序也可以在 Windows 下跑的
  - 报告的代码字体请用等宽字体，难道你们不觉得报告的代码字体很丑吗？
  - 你们一定参考了网上的资料，但报告中没有标注出来，请务必在最后加一个 References 部分

- 总结：
  
  - 报告完成度很高，个人印象最深的是对近似比较为详尽的分析，尽管稍微存在一些问题，但已经很不错了
  - 代码注释量很足，但是我这边没法执行代码（理由见“扣分点”），所以对代码的正确性就不做评价了
  - 虽然我给了满分，但实际上对我来说这个 Project 的问题可不少，只是不好扣分罢了，那就把它当作对你们的激励吧。希望你们能在 final 版本中能够改进这些问题